なあ　不動…
那什麼 不動呀…
ん？
嗯？
これ　もしよかったら…
你不嫌棄的話 嚐嚐這個吧…
おお　これは
噢噢 這是
クッキー　今朝　焼いてみたんだ…
餅乾 今早試著烤了一些…
口に合うかどうか　わからんが…
也不知道你喜不喜歡…
衝撃的にうまい
好吃到令人震驚
本当か?
真的嗎
よかった…
太好了…
不動？どうかしたのか？
不動？你怎麼了
いや…
沒事
このうららかなデート日和に
只是能在這春暖花開的日子裡
最愛の人の　手作りお菓子を食べる…
得以品嘗最愛之人親手做的點心…
デス美さん　俺は宇宙一の幸せ者だ
死死美小姐 我是天下最幸福的人
大げさだな　お前は
太誇張了你
ああ　デス美さん　君は美しい…
啊 死死美小姐 你太美麗…
何時間でも見ていられる…
要我看多少個小時都不會膩…
じぃ
盯…
おい　そんなに見つめるな
喂 別老這麼一直盯著我看啊
まばたきもしてないじゃないか
怎麼眼睛都不眨一下
でも勘違いするなよ
但你別誤會
これは決して　嫌だというわけではなく…
我這絕不是不想讓你看的意思…
単純に慣れていない　だけで…
單純只是還沒習慣…
かわいさよ
太可愛了吧
デス美さん　今日は折り入って頼みがあるんだ
死死美小姐 今天有件事務必要拜託你
頼み？
拜託我？
専門の書籍によると…
根據相關書籍內容…
カップルは手をつなぐものらしい
情侶似乎應牽起對方的手
俺たちもやってみないか？
我們也試試好嗎
なっ？手をつなぐ…だと？
什…要牽手嗎
無理だ　我々にはまだ早すぎる
不行 對我們來說這事還太早了
デス美さん
死死美小姐
無理だったら無理だ
說不行就是不行
しかし
但是
よく考えろ　不動
你好好想想 不動
私たちはまだ付き合い始めで　会うのは今日で3回目だろ
我們才剛開始交往 今天還只是第三次見面不是嗎
時期尚早だ
為時尚早
統計によると
根據數據統計
2　3回目のデートで皆　手をつなぐらしい
情侶們大多都會在第二三次約會時拉手
世のカップルたち　すごいな
世界上的情侶們都這麼強嗎
レッド　無事か?
紅 你沒事吧
グッうお?
哦哦？
説明しよう
解釋一下吧
氷結戦隊ジェラート5のリーダー
冰凍戰隊 傑拉特5的隊長
Gelato
註：Gelato，義式冰淇淋
レッド　ジェラートこと相川不動
紅戰士 相川不動
そして　秘密結社ゲッコー
另一邊 秘密結社月光
戦闘員リーダー　死神王女こと
戰鬥員隊長 死神公主
禍原デス美
禍原死死美
彼らは　絶対相容れぬ組織の壁を越えて
這兩人翻越了水火不相容的兩個組織間的高牆
禁断の交際をしているのである
開啟了一段禁斷的戀愛
どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
我喜歡你！
なんて壮絶な戦いなんだ…
多麼激烈的戰鬥啊…
とても割って入れる空気じゃない
根本沒有旁人介入的餘地
ここは任せたぜ　レッド
她就交給你對付了 紅
デス美さん
死死美小姐
その…
那個
つないでいるな　手を…
我們已經牽著了 手…
成し遂げたのだな　私たちは
我們成功做到了啊
ああ
是啊
やったな　不動
太好了 不動
おお　しかも今のつなぎ方は
噢 而且我們剛才的牽法
恋人つなぎという　高度なものらしいぞ
好像還是專屬於戀人間的方式
今日は手をつないだ記念日　だな
那今天就是 第一次牽手紀念日了呢
デス美さん…　俺の人生で初めての恋人
死死美小姐 我人生中第一位戀人
あの日勇気を出して　本当によかった
還好我那天 鼓起了勇氣
英雄戰隊 傑拉特5總部
紅戰士
おはようございます　不動先輩
早安 不動前輩
粉紅戰士
有栖川春
ああ　おはようハルくん
哦 早啊小春
よかったら　これ　どうぞ
請用這個吧
ありがとう　助かる
謝謝你 幫大忙了
いえいえ
哪有的事
もうすぐ　ミーティングですよね？
一會就該開會了吧
濃厚的口感
好喝的牛奶
清爽 易入口
一切只為理想的肌肉
蛋白質含量98.5%
一緒に行きましょう
一起去吧
もー　何照れてんの
別害羞了嘛
俺とデートすれば　君も絶対　エキサイトするから
我保證你跟我約會 一定會玩得超興奮的啦
いや　あの忙しいので…
我那個 還是挺忙的…
隼人さんたらまた…
隼人怎麼又在…
藍戰士
どこ行く？カラオケ？クラブ？
去哪？卡拉OK？夜店？
俺のダンステク見たら　惚れちゃうよ
すみません　失礼しま…
要是目睹了我的舞技 你必將淪陷
不好意思 請讓一…
任せときなって
就放心交給我吧
ちょ
別
かわいい子猫ちゃんをクールにエスコートが
帥氣地守護可愛的小貓咪
俺のジャスティ…
便是我的正義…
素直じゃないんだから…
真是不夠坦率呢…
おっ　時間ばっちりじゃない？
哦？都這麼準時啊
黃戰士
綠戰士
全員揃ったな
所有人都到齊了啊
よし
好
おはよう　ジェラート5の諸君
早安 傑拉特5的5位
傑拉特5總司令 大傑拉特博士
おはようございます
早安
おはよ
早
おはざっす
早啊
おはようございます
早安
博士　例のものです
博士 這是之前說過的那個
大吾くん　いつもすまないね
總是麻煩你了啊大吾
ほ　いい香りじゃ
嚯 真香
クロワッサン
可頌
ねぇ　私も食べていい？
我也能吃兩個嗎
ああ　もちろんじゃ
嗯 當然
みんなも食べながらでいいから　聞いてくれたまえ
大家也是 都邊吃邊聽我說吧
死神王女…
死神公主
うむ…半年前から姿を見せ始めた
嗯 她是半年前開始活躍的
ゲッコーの強力な戦闘員じゃ
月光的強力戰鬥員
皆も知ってのとおり
正如大家所知
ゲッコーは世界征服をたくらむ秘密結社じゃが…
月光本就是企圖征服世界的秘密結社…
死神王女の登場によって
隨著死神公主的登場
一層手ごわい敵になってしまった
他們成了更為棘手的敵人
皆　心してかかるように
大家一定要更小心謹慎
秘密結社　ゲッコーの出現を確認
確認到秘密結社月光的出現
ジェラート5は　直ちに出動してください
傑拉特5 請立即出動
うむ　ジェラート5　出動じゃ
嗯 傑拉特5 出動
わぁ　助けて
哇 救命
公主系列 死神公主           月光怪人 蛇炮熊                       月光兵
恐怖せよ　人間ども
感受恐懼吧 人類
ゲッコー来た
月光來了
カルバリンベアでっけ
蛇炮熊好大一隻
そこまでだ
住手吧
ん？現れたな
嗯？現身了啊
来た
來了
氷結チェンジ
冰凍變身
ファイブ
フォー
スリー
ツー
ワンヌ
チェンジ・ジェラド
傑拉特變身
ストロベリー香る　正義のフレーバー
草莓的香氣 正義的口味
レッド　ジェラート
紅傑拉特
ソーダ香る　勇気のフレーバー
蘇打水的香氣 勇氣的口味
ブルー　ジェラート
藍傑拉特
レモン香る　命のフレーバー
檸檬的香氣 生命的口味
イエロー　ジェラート
黃杰拉特
ピーチ香る　愛のフレーバー
桃子的香氣 愛的口味
ピンク　ジェラート
粉紅傑拉特
ピスタチオ香る　平和のフレーバー
開心果的香氣 和平的口味
グリーン　ジェラート
綠傑拉特
全員揃って　氷結戦隊　ジェラート5
全員匯合 冰凍戰隊 傑拉特5
甘く見てると　やけどするぜ
如果太小看我們 會吃大虧的
今日こそ返り討ちにしてやる
今天我一定要你們血債血償
かかれー
給我衝
スイートベリー　インパクト
草莓衝擊
メガトン　レモン　クラッシュ
百萬噸檸檬重錘
スカイピーチ　レイン
天之桃桃雨
真空ピスタチオ　突き
真空開心果突刺
ツインソーダ　スラッシュ
雙重蘇打之斬
ヒーローすっげ
英雄們好猛
さすがジェラート5
不愧是傑拉特5
だが
但
ここからはそう簡単にはいかんぞ
接下來就不會這麼簡單了
なっ?
什麼
みんなはカルバリンベアを頼む
蛇炮熊就交給你們了
俺は死神王女を
我來對付死神公主
行くぞ
上吧
ええ
好
て　てったい
撤 撤退
今日のところはこれでおしまいにしてやる
今天就先放過你們一馬
おぉ　覚えてろよ
你你你給我記住了
私とここまで戦えるのは貴様ぐらいだ
能和我打得不相上下的也就只有你了
運命の相手…というヤツかもな
或許這就是…命中注定的對手吧
なっ?
什麼
また会おう　レッドジェラート
再會了 紅傑拉特
午前中に戦って　午後もトレーニングとはのう…
上午剛打完 下午就又在健身了啊…
常に努力をし続ける　ヒーローのかがみのような少年じゃなぁ
努力已成為習慣 如英雄之鏡一般的少年啊
さすがになんなの　その人生？
你的人生到底怎麼回事啊
筋トレのほかに　することはないのかね？
你除了健身 就沒有別的事可做了嗎
少し考え事をしていまして…
其實我在想事情…
ほう…
嚯…
不動くんのことじゃ…
畢竟他可是不動…
おおかた世界平和か　正義とは　何かとか考えておるんじゃろう
多半是在思考世界和平或者何為正義吧
大好きな女性のことを考えていました
我腦子裡滿滿都是我最愛的那位女性
なぬぅ?
什麼
ふ　不動くん…
不 不動…
君　好きな人がおるのかね?
你有喜歡的人嗎
一目惚れでした…
一見鍾情了…
生まれて初めて　人を好きになりました
人生頭一回 喜歡上了一個人
こ　告白はしたのかね？
你 你告白了嗎
まさか…俺はヒーローです
怎麼可能…我可是英雄啊
彼女とは住む世界が違いすぎる
跟她活在截然不同的世界裡
バカモーン
白痴
は　博士?
博士？
ヒーローが恋をして何が悪い
誰說英雄不可近美色
君も一人の人間じゃ
何況你也是人
今すぐその思いを伝えてくるのじゃ
你應該馬上向她傳達你的思慕
あ　いや　でも…
啊 但是…
これは命令じゃ
這是命令
いいんですか　博士
真的可以嗎 博士
愛を知り　一回り成長してくるのじゃ
知曉愛 再進一步地成長吧
責任はわしが持つ
出事我來負責
わかりました
我明白了
行ってきます
我這就去
筋トレに取りつかれた　悲しい男と思っとったが
還以為他是個被健身奪去了魂的可憐男人
ちゃんと　男の子だったのじゃな
原來還是有男孩的天性的嘛
しかし
不過
不動くんに見初められるとはいったいどんな女性なんじゃろうな
不動遇上的究竟是怎樣一位女性呢
あれか　ナースとかかの？
是那個吧 護士吧？
ナースはわしも好きじゃ
我也喜歡護士啊
個人的に呼び出しとは　驚いたぞ　レッド
竟約我單刀赴會 讓我吃了一驚啊 紅
まぁ　理由は言わずともわかっている
不過原因你不必說 我明白
昼間の続きだろ？
白天沒分出勝負對吧？
私も決着をつけたいと思っていたところだ
我也正想著要跟你分個高下呢
ん？どうした？
嗯？怎麼了？
好きだ
我喜歡你
へっ？
欸？
好きだ…
喜歡你…
初めて会ったときから
從我們第一次相遇時起
君のことが好きだ
我就喜歡上你了
この思いよ　届け
要把這份愛意傳達給你
待て待て待て正気か?
等等等等等等你認真的？
我々は天敵なのだぞ?
我們可是死對頭啊？
無論　正気だ
毫無疑問 我是認真的
頭でも打ったのか？
你腦袋壞掉了吧
大丈夫だ
沒壞
ビッグジェラート博士の許可ももらってきた
我獲得了大傑拉特博士的許可才前來的
そうだろう　許可などするわけが…
就是啊 他怎麼可能允許你…
そうか　読めたぞ　貴様の魂胆…
我懂了 我明白了 你的陰謀…
私がその手の話に縁がないと知って
你肯定是知道我與愛情無緣
からかっておるのだな…
故意要讓我蒙羞…
なんたる屈辱…
太屈辱了…
心動
そんなデマカセで動揺を誘おうとは…
故意說這種蠢話好讓我露出破綻…
見損なったぞ　レッド
我看錯你了 紅
あ　いや　違う
不 你誤會了
おのれ　こしゃくな
臭男人 賤不賤吶
そうじゃないんだ　デス美さん
不是這樣的 死死美小姐
し　下の名前で呼ぶな
別 別直呼我名字
私を好む男など　いるはずがない
這世上不可能有男人喜歡我
私は仲間たちから
我的同伴們
熊の生肉が大好物とウワサされるような女だぞ
都暗中謠傳說我是個喜歡生吃熊肉的女人
違う　君の好物はパンケーキとパスタだ
不 你喜歡吃的東西是鬆餅和義大利麵
なんで知ってるんだ　気持ち悪い
你從哪知道的 真噁心
イノシシの生き血をすすってるとも言われている
他們還說我會生飲野豬的鮮血
違う　よく吸うのはグリーンスムージーだ
不 你經常喝的是果蔬冰沙
夜な夜な強者を求めて　徘徊しているとも
還說我每晚都徘徊於大街上尋找強者
夜はピラティスのはずだ
每晚會做普拉提
註：普拉提（Pilates），一種全身協調運動。
地球外から来た殺りくマシーンとも
還說我是宇宙來的殺戮機器
君の出身は…
你的出身…
博多だ
是博多
なんで…　知っとと…
你怎麼…知道的…
禍原死死美
按讚1次
做了明太子義大利麵
#家庭料理
#想做的更好吃
評論
晚安 看起來非常好吃
SNSも全部チェックさせてもらっている
你SNS上發的動態我全部看過了
ちなみにプロテインマンという名でリプしているのは…俺だ
順帶一提 評論區裡的Proteinman就是我
君が殺りくマシーンだなんて　とんでもない
你怎麼可能會是什麼殺戮機器呢
キュートなネイルを欠かさず
總喜歡做些可愛的美甲
ファンシーな小物が好きで
愛一些時髦的小掛件
気分によって香水を使い分ける
還會根據心情換不同的香水
君はこんなにも女の子じゃないか
你完完全全就是個普通女孩啊
女の子は鉄球なんて振り回さないはずだ
普通女孩不應該會揮舞這種鐵球的
大丈夫だ　俺が受け止める
沒問題 我會接下你每一個鐵球
私たちは敵同士なんだぞ
我們可是敵人啊
きっとなんとかなる
車到山前必有路
でも…
可…
俺と交際してくれないか？
你不願意與我交往嗎
そんなの無理に…
這肯定不可能…
デス美さん　俺は本気なんだ
死死美小姐 我是認真的
わかったよ…
我知道了啦…
こちらこそ　よろしく頼む…
我也 請多多關照…
言っとくが
先跟你說明白了
私は交際の作法など　一切わからんぞ
我是完全不懂談戀愛該做些什麼的
大丈夫だ　俺もわからん
沒問題 我也不懂
時間回到現在—
そういえばな　不動
話說回來 不動
今朝　家を出るとき　うちの猫がな…
今天出門時呢 我家的貓呀…
待ってくれ　デス美さんは猫を飼っているのか？
等等 死死美小姐還養了貓嗎
おや？知らんかったか？
哦？你不知道嗎
不動は私が猫を飼っていること　知らんかったか
不動原來不知道我家養了貓啊
まだ　知らないこともあるな
看來你還有許多我不了解的事啊
しょうがない　お前には特別に見せてやろう
沒辦法 就破例讓你觀賞一下吧
ヘル子というんだ　どうだ？愛らしいだろ
牠叫地獄子哦 怎麼樣 可愛吧
なっ？
什麼
デス美さんが映り込んでいる…
拍到了鏡子裡的死死美小姐…
しかも恐らく　これは風呂上がりのデス美さん
而且 這恐怕是剛洗完澡的死死美小姐
俺はこんなに幸せでいいのだろうか…
我真的可以享受這種天倫之樂嗎…
まぁ　確かにヘル子はかわいいが　お前はいちいち大げさだなぁ
雖然地獄子是很可愛啦 但你也太誇張了吧
大げさなものか
並不誇張
俺はデス美さんと一緒にいられるだけで幸せなんだ
我僅是能和死死美小姐在一起 就足夠幸福了
うん…　私もだ…
嗯…我也是…
だが　不動　忘れるな
但是不動 你千萬別忘了
私たちの関係は　誰にも　絶対にバレるわけにはいかん
我們的關係絕對 不能讓任何人知道
もしバレたら　我々は一緒にいられない
一旦暴露了 我們就沒辦法在一起了
どころか　割と本当に　国家的大ニュースになるだろうな…
不僅如此 或許會成為轟動全國的大新聞啊…
ああ…わかっている
嗯…我明白
隠し事は苦手だが　この秘密は守る
雖然不擅隱瞞 但這個秘密我會守住
ああ
嗯
だけどいつか
但真希望有天
胸を張って付き合える世界が来るといいな
我們能夠正大光明地交往就好了
なっ　不動
對吧 不動
デス美さん…
死死美小姐…
好きだ
我喜歡你
レッド　こっちは終わ…
紅 我們這邊搞定了…
死神乱舞
死神亂舞
ちょっと　レッド　しっかりして
喂 紅 你振作點啊
さすがだな　死神王女…
不愧是你 死神公主…
この借りは必ず返す…
此仇必報…
近々また会おう
近期再會吧
いいだろう　受けて立ってやる
好啊 這邀戰我就接下了
さらばだ　ふど…レッド
再會 不動…紅
私はいつでもいいぞ
我隨時奉陪
まぁ　2日後とかでも…
就 2天後左右吧…
大丈夫？
還好嗎
ああ　問題ない
嗯 沒問題
説明しよう
解釋一下吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　後期：MIR
これは禁断の恋路を歩き始めた
這是一段走上了禁斷戀愛之路的
正義の味方と悪の組織の戦闘員の物語である
正義的伙伴與壞人組織的戰鬥員之間的故事
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試  問了又問  坐在化妝檯前
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮  走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我和你交談  每當我觸摸到你
Love-you-go-round は回る
戀愛的旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心  今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後
今日もトレーニングとは　感心じゃな
今天也在健身啊 佩服佩服
ときに不動くん？その…やはり背中を押した手前
話說啊不動 那個…我之前推了你一把後
告白がどうなったのかなぁと思ってのう
你的告白怎麼樣了啊 想問問你
ん？聞こえてないのかなぁ　不動くん？
嗯？聽不見嗎 不動？
約會的真理
次回　恋は世界征服のあとで
下集 戀愛要在征服世界後
第2話　デートの真理
第2話 約會的真理